# goit-markup-hw-03
Проект​

«A1» В корне проекта есть папка images с изображениями.

«A2» В корне проекта есть папка css с файлами стилей.

«A3» Все стили написаны в одном файле styles.css, который находится в папке css.

«A4» В названиях файлов нет заглавных букв, пробелов и транслита, только буквы и слова английского языка.

«A5» Исходный код отформатирован при помощи Prettier.

«A6» Все изображения и текстовый контент взяты из макета.

«A7» На всех HTML-страницах подключен нормализатор стилей modern-nomalize.

«A7» Код написан следуя руководству.

Оформление​

«B1» Допускается глобальный сброс стилей по селектору тега для элементов <h1>...<h6>, <p> и <ul>.

«B2» У элементов нет внешних отступов (свойство margin) «пробивающих» родительский элемент.

«B3» В однострочных коллекциях элементов очищен крайний левый или правый margin элементов (если он есть).

«B4» Для отступов между двумя соседними элементами используется свойство margin.

«B5» Для зазора между границей родителя и его ребёнком используется свойство padding.

«B6» Размеры внешних отступов (свойство margin) и внутренних полей (свойство padding) элементов заданы точно по макету.

«B7» Создан общий вспомогательный класс .container для центрирования и ограничения контента по ширине.

«B8» Ширина «контейнера» соответствует макету и равна 1200px.

«B9» «Контейнер» оборачивает контент хедера, футера и секций. То есть находится внутри них.

«B10» Для расположения элементов используется Flexbox, но только там, где это необходимо. Например в шапке, навигации, списках в секциях и так далее, то есть там, где расположить элементы горизонтально по другому невозможно.

«B11» Финальные размеры блоков в браузере соответствуют макету.

«B12» У элементов нет фиксированной высоты, она определяется их контентом.

«B13» У хедера есть нижняя рамка, необходимо сильно приблизить макет чтобы увидеть её.

«B14» Секции расположены друг под другом как стопка книг, без внешних отступов.

«B15» Для всех секций используется один класс .section, заданы верхние и нижние падинги по 94px, отодвигающие контент внутрь секции.

«B16» Для построения сеток используется техника описанная в конспекте и видео-мастерской.

«B17» В карточках на странице Портфолио есть рамка (свойство border), но только в нижней части карточки.

  1. Ссылкам в ​​хедере (а именно тегам а, размещенным внутри тега nav) следует задать вертикальные паддинги (по 32рх), чтобы увеличить кликабельную область ссылки. Также не забудьте задать этим ссылкам display: block – таким образом сформируется правильная высота хедера и ее не нужно будет прописывать явно.
2. Марджины между секциями на макете ОТСУТСТВУЮТ. Отступы по 94рх – это паддинги секций.
3. Ширину 1600рх мы элементам (тегам body, header, main, section, footer и т.п.) НЕ задаем.
4. Содержимое хедера, футера и каждой из секций должно быть обернуто в див-контейнер с шириной 1200рх и горизонтальными паддингами по 15рх. Также этому диву следует задать автоматические горизонтальные марджины (в результате контент страницы будет центрирован).
5. Не забывайте задавать элементам списков в секциях ширину. В то же время, вместо свойства justify-content: space-between более надежным вариантом будет задать отступы между элементами (li) с помощью марджинов.
6. Для тега img задаем свойство display: block.
7. Нижнюю часть карточек с членами команды и карточек портфолио (элементы под изображением) целесообразно обернуть в див, которому задать паддинги со всех сторон.
8. Элементам, для которых это нужно, задаем бордеры (например, нижний бордер хедера, левый, правый и нижний бордеры диву, который оборачивает элементы под изображением в карточках портфолио).
9. Фиксированную высоту (свойство height) элементам не задаем.
10. В некоторых элементах могут быть дефолтные, примененные браузером, марджины и паддинги, визуально похожие по размерам на те, которые вам нужны (например, в заголовках, абзацах, списках). Но на это надеяться не стоит: все, что по дефолту, обнуляем, и задаем отступы явно – в тех случаях и в том размере, в которых нам нужно.
И еще один момент: логические заголовки скрываем с помощью данного класса – https://gist.github.com/luxplanjay/6f6936b1bba7afe006fa9317b07b6045 Свойство display: none или атрибут hidden для этих целей НЕ подходит.
